Al piso, piso, al piso, al piso, piso.
Está dominando, está dominando, señor.
Está dominando, señor. Pon señor.
Para la policía, Josely Flores Oré y su
pareja Ismael Rivera Valencia
integrarían una banda de extorsionadores
que en los últimos meses ha amenazado a
comerciantes y transportistas.
Uno de los últimos casos por los que se
les investiga es por la extorsión al
dueño de una empresa de materiales de
construcción y al que le pedían 40,000
soles.
Estaban extorsionando a una empresa
dedicada a la madrera en San Juan de
Lorigancho, a quienes mediante mensajes
extorsivos amenazantes le exigían una
suma alta dinero que es la de 40,000
soles al final de no atentar contra su
vida o contra la integridadía física de
alguno de sus familiares. Tras un
seguimiento, la policía logró ubicar la
casa donde estaban estos delincuentes.
Esta banda criminal se dedicaba a
extorsionar a empresarios, a
emprendedores tanto de la zona de acá de
Caraballillo, de Coque como de San Juan
de Lurigancho, siendo su zona de
operaciones este predio que encontramos
acá.
Al entrar a esta vivienda en la zona de
Coyique, los agentes capturaron a Josely
Flores y a Gordooco Coco, quien registra
cuatro ingresos al penal por robo
agravado y tenencia ilegal de armas.
Asimismo, durante la operación se
incautó teléfonos celulares y
municiones.
En el registro domiciliario que
realizamos este previo pudimos encontrar
ocho
cartuchos de armas de fuego no
disparadas o no percutadas. De igual
forma pudimos incautarle esta
vestimenta, esta ropa, la misma que era
utilizada por estos criminales para
hacerle la vigilancia a la víctima de
extorsión. Esta pareja fue puesta a
disposición del Ministerio Público para
continuar con las investigaciones.